Baiklah jadi kita buka file yang diinstal.
Baiklah.
Itu keren.
Tetapi kita masih perlu melakukan beberapa hal lagi sekarang.
Kami harus pergi ke direktori home kami dan ada peretasan dingin di sana.
BAIK.
Di situlah banyak instalasi akan masuk ke direktori root saya dan Anda sampai di sana melalui laut dan kecil
sampai mereka ada di sana hal kecil yang dekat dengan tombol scaped di keyboard saya.
Dan itu adalah direktori home Anda.
Jadi saya akan pergi dan memanggil peretasan.
Dan ini adalah instalasi Larabee saya di sini.
Jika saya menekan BHB areason tidak menekan kanan.
BHB
areason Yah, pertama-tama kita harus benar-benar melakukan pembaruan komposer jika Anda memiliki komposer yang jauh dan pastikan Anda memilikinya
bahwa Anda dapat menjalankan file.
OK tapi pokoknya.
Jadi saya akan mengatakan komposer tanggal.
Jadi saya mengambil sedikit untuk menyelesaikan ini tetapi Anda dapat melihat bahwa itu dilakukan dengan benar.
Jadi itu akan menjadi bipartisan.
OK lalu kita melihat artis dan program di sini berfungsi.
BAIK.
Sekarang ingat bahwa kita juga memiliki file ini yang disebut EMV OK yang tentu saja diabaikan.
Maksud saya bahwa EMV yang kita miliki secara lokal di komputer lokal kita sedang diabaikan dan ketika kita mengunggahnya dengan benar
karena kita tidak ingin semua orang memiliki barang-barang ini.
Jadi mari kita lakukan salin dalam file ke EMV.
Baiklah yang seharusnya memberi kita salinan di sana.
Dan Anda dapat melihat sekarang kita memiliki salinan itu atau yang harus kita lakukan adalah tidak ada yang ada di sana.
Dan aduh.
Tidak, tidak di dalamnya.
Itu dia.
Aduh.
Terus mengetikkan P.
Baiklah.
Jadi tentu saja kita belum memiliki database tetapi kita akan akan memanggil lonceng Loughran ini pada skor
B mereka akan mengubahnya dengan cara guys
BAIK.
Jadi tolong jangan mencoba meretas aplikasi seperti beberapa siswa karena alasan tertentu mereka selalu mencoba
mengacaukan aplikasi saya.
Saya tidak mengerti.
Tapi bagaimanapun juga banyak pengguna, saya pikir kalian bersenang-senang mencoba mengacaukan segalanya.
Beberapa dari Anda dan Anda mungkin ingin menuliskan ini.
BAIK.
Aku akan benar-benar menyentuh dengan cepat nyata dan hanya akan pergi sekalipun.
Saya telah menamai mereka cukup mudah dengan nama yang mudah tetapi hanya memastikan dan kemudian hanya akan mencintai.
Baik pada skor itu satu dua tiga.
Baiklah.
Semoga EMPEZAR memungkinkan kita untuk bahkan memiliki kata sandi ini juga.
BAIK.
Pengguna dan bagaimana Anda akan mengatakan Passau di sini.
Jadi saya tidak bingung.
Dan B inilah yang akan kita buat di panel C kita sekarang OK.
Kami tidak memiliki banyak kunci yang kami butuhkan untuk menghasilkan kunci.
BAIK.
Dan tentu saja kalian semua harus menjadi kami dan kami belum membuat ayah kami di file surat XTi publik kami.
Tapi kita akan melakukannya.
Jadi ini adalah domain saya Edwin kode perguruan tinggi dot com dan ini akan menjadi.
Dan jika Anda hanya memiliki satu domain dan Anda hanya bisa memiliki aplikasi
ini secara kasar biarkan saja seperti itu akan memiliki aplikasi ini dalam folder bernama Anda tahu apa yang kita sebut saja namanya
hacking juga.
Saya tidak ingin benar-benar membingungkan Anda.
Mari kita lakukan Laro bell untuk jujur padamu.
Sama seperti ini.
BAIK.
Dan kita akan berproduksi tetapi kita akan meninggalkan lingkungan ini jika kita meninggalkan bug terlalu benar.
Kita akan melihat semua kesalahan dan suatu hari kita pada awalnya OK tetapi
kemudian tentu saja ketika kita benar-benar meluncurkan ini kepada publik kita ingin mengambil ini untuk memaksa dan kita
membuat ini kita ingin membuat produksi lingkungan ini BAIK.
Kita akan membiarkannya seperti itu.
Sekarang jika saya lupa memberi tahu kalian untuk mengubahnya, pastikan Anda menuliskannya sekarang bahwa
Anda perlu mengubahnya nanti.
BAIK.
Jadi kendalikan upaya untuk keluar dari sini dan mengapa untuk menulis ke file dan masuk.
Sekarang jika kita kembali ke file kita harus melihat perubahan itu.
BAIK.
Sekarang kita perlu membuat kunci itu sehingga BHP sudah melakukan hal itu sebagai perintah hebat yang disebut Key Kallen menghasilkan
dan Anda perlu melakukan ini jika tidak tidak akan berhasil masuk.
Anda dapat melihat aplikasi di sana.
Itu akan pergi ke Nonno.
Sekali lagi kita akan sejauh itu kita melihat aplikasi di sini.
Baik.
Jadi begitulah.
Kami memiliki vendor untuk itu di sini juga kami bisa mendapatkan bahwa kami wajib memperbarui kami bisa membuat
file ini di sini.
Anda boleh menghapus ini jika Anda mau, tetapi kami akan membiarkannya di sana kalau-kalau Anda ingin mengunduh proyek
ini dan memasukkannya ke atas atau apalah.
Ngomong-ngomong, teman-teman memastikan bahwa saya memiliki tautan permainan.
BAIK.
Maksud saya Anda dapat melanjutkan dan berkata Edwin, saya ingin Anda menambahkan saya ke repositori dan saya akan menambahkan
Anda sehingga Anda dapat menyalin file.
BAIK.
Namun kenyataannya yang harus Anda lakukan adalah mengompres file Anda.
Pastikan Anda tidak memiliki folder vendor sesuai dengan gambar yang Anda tahu.
Dan itu dia lho.
Dan kemudian Anda dapat melakukan komposer sepanjang hari dari server karena folder vendor ini memiliki banyak file di
sana.
Baiklah, Anda mungkin tidak ingin meledakkan ini.
Butuh waktu lama bagi Anda untuk mendapatkan semua ini OK untuk mengunggahnya.
Jadi itu sebabnya saya sarankan untuk menghilangkan ini.
Hapus yang dijual dihapus dari Anda atau apakah itu untuk Anda yang akan Anda unggah di sini.
BAIK.
Dan komposer memperbarui ketika Anda dapat meninggalkan ini hanya karena Anda tidak mengirimkan ini kepada Anda semua membuatnya dan ketika Anda mengompresi dan membuat folder
zip Anda sekarang memuat ini untuk mendapatkan bantuan sehingga Anda dapat hidup bahwa ini
untuk Anda penggunaan pribadi sendiri benar.
Tapi bagaimanapun juga kita sudah selesai dengan pemilihan ini pemilihan berikutnya ketika saya melanjutkan dan sampai jumpa.
Hati hati.